Trong bản thử nghiệm này chúng tôi sẽ tạo ra một chương trình sử dụng nếu khác tuyên bố.
Khi đã sẵn sàng, bắn vào mã phòng thu, và đi thôi!
Name Mã nạp, nhấp vào thư mục chứng minh của bạn, và chúng tôi đang làm nếu-else,
Vì vậy nhấn vào nếu-else, và cuối cùng nhấp đôi vào nếu-else.go.
Vì vậy, chúng tôi có một số chức năng hiện có ở đây, và chúng tôi sẽ sử dụng nó trong chương trình của chúng tôi.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi sẽ làm là tạo ra một số điểm số, vì vậy chúng tôi sẽ có câu hỏi 1, câu hỏi 2, và câu hỏi 3.
Và chúng ta sẽ đặt những điểm đó lên 9, 7, và 8.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ tạo ra một tuyên bố nếu.
Vì vậy, chúng ta sẽ có nếu câu hỏi 1 là lớn hơn câu hỏi 2.
Chúng tôi sẽ in tin nhắn.
Sau đó chúng tôi sẽ tiếp tục với một khác nếu, do đó, câu hỏi 1 là ít hơn so với câu hỏi 2.
Chúng ta sẽ in một thông điệp khác.
Cuối cùng, chúng ta sẽ có một từ khóa khác, và sau đó thông điệp cuối cùng sẽ là điểm số bằng nhau.
Vì vậy, kiểm tra đầu tiên này, kiểm tra để xem câu hỏi 1 là lớn hơn câu hỏi 2.
Câu hỏi tiếp theo là câu hỏi 1, nhỏ hơn câu đố 2, và câu cuối cùng sẽ bao gồm tất cả các trường hợp khác.
Vì tất cả chúng ta đã được bao phủ nhiều hơn và ít hơn, trường hợp cuối cùng sẽ kiểm tra xem nó có bằng.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ làm, chúng tôi sẽ gọi trung bình của chúng tôi chức năng.
Vì vậy, nếu trung bình của câu hỏi 1, câu hỏi 2, và câu 3 là lớn hơn 7, sau đó chúng tôi sẽ in trên một thông điệp.
Và nếu nó không lớn hơn 7, chúng tôi sẽ in ra một thông điệp khác.
Khi chúng tôi chạy chương trình này, chúng tôi sẽ nhận được đầu ra ở đây.
Vì vậy, câu hỏi 1 điểm cao hơn câu 2, bởi vì câu hỏi 1 lớn hơn câu 2.
Và chúng ta nên đạt điểm trung bình ở đây.
Bởi vì trung bình của chúng sẽ cao hơn 7.
Vì vậy, hãy nhảy vào một trạm cuối và cho nó một thử.
Chúng tôi sẽ chạy cái này bằng cách chạy đua với các dấu gạch ngang nếu khác.
Và đây rồi.
Chúng tôi có bài kiểm tra 1 điểm cao hơn câu hỏi 2, và chúng tôi có điểm số chấp nhận được.
Đây là kết thúc thử nghiệm nếu khác.
Hẹn gặp lại trong bài thuyết trình tiếp theo.